#游戏规则

##定义
1. 用户（U，User）：创建时就拥有两千左右的天赋值，可以投入到记忆力、基础技能效率三项指标。
	1. 记忆力：记得几种物品。每种消耗500点天赋。
	1. 基础技能效率：农业、工业、服务业、战斗效率分别消耗1000、1、400、1500点天赋。成功率从50%开始。
1. 本质币（EC，Essence Currency）：游戏内部的货币，保存为mysql的DECIMAL(27,9) 。自然人和法人都可以持有。
1. 实物（OBJ，Object）：具有维护成本、有效期属性。自然人和法人都可以持有。
1. 服务（SEV，service）：有效期均为1（即不可保存），有服务对象。
1. 技能（Skill）：分为基础技能和模式技能两种。
	1. 基础技能（BS，Basic Skill）：包括农业、工业、服务业、战斗四种。具有效率、成功率属性（均包括真实的和声称的），效率为每回合使用次数。自然人、机器人都可以拥有，但可以交给法人使用。
	1. 模式技能（PMS，PM Skill）：具有层次，成功率属性（包括真实的和声称的）。自然人、机器人都可以拥有，只能自己使用。可以传授，传授对象得到80%成功率。
1. 法人（LP，Legal Person）：有股份、合伙、合作、婚姻、机器人五种。
	1. 股份法人（SLP，Stock LP）：
		1. 入股 -- 投入：本质币、实物、技能。获得决策权：{人，比例}，分配权：{人，比例}。
		1. 所有入股需要现有股东表决通过。
		1. 股权转让现有股东优先。
	1. 合伙法人（PLP，Parternship LP）：
		1. 入伙 -- 投入：技能。获得平等决策权，分配权：（技能*使用次数*权重）。
		1. 入伙需要合伙人表决通过。
		1. 技能权重需要合伙人表决通过。
	1. 合作法人（CLP，Cooperative LP）：
		1. 入社 -- 投入：技能。获得平等决策权，分配权：（技能*使用次数*权重）。
		1. 入社无需批准。	
		1. 技能权重需要合伙人表决通过。
	1. 婚姻法人（MLP，Marriage LP）：
		1. 所有技能、实物、本质币均合并。
	1. 机器法人（RLP，Robot LP）：需要消耗电池，可以掌握并使用模式技能。
1. 契约（Contract）：状态包括契约召集、有效契约。
	1. 契约召集（CFC，Call For Contract）：一方已签署，寻找另一方的契约。
	1. 有效契约（VA，Valid Contract）：双方已签署的契约。  
	种类包括
	1. 出售契约（SC，Sales Contract）：出售实物的契约。
	1. 出租契约（RC，Rent Contract）：出租实物、技能的契约。定义包括出租期限、价格、解除成本。
	1. 运输契约（DC，Delivery Contract）：改变实物的位置。
	1. 传授契约（TC，Teach Contract）：传授技能的契约。只能传授小于等于学习者层次的技能。

1. 项目模式（PM，Project Model）：
	1. 实物项目（ObjPM，OBJ PM）：（{技能，成功率，次数}，{实物，单位}，{服务，单位}，回合数）=》（{减少的实物，单位}，{增加的实物，单位}}）
	1. 服务项目（SevPM，SEV PM）：（{技能，成功率，次数}，{实物，单位}，{服务，单位}，回合数）=》（{减少的实物，单位}，{服务，单位}）

1. 俱乐部（Club）：定义包括准入层次（最高技能层次），入会费、回合费、一组服务及价格。会员每次购买服务，可以获得本回合同时消费的其它会员的信息。包括：
	1. 物品、技能、已验证过的项目模式的定义。可以获得模式技能，成功率为源会员的70%。
	1. 契约召集信息。

1. 信息源（IS，Information Source）：有稿费、发布费和接收费，传播：
	1. 物品、技能、项目模式的定义。支付稿费。读者可以获得模式技能，成功率为30%。
	1. 契约召集信息。收取发布费。



##规则
1. 用户可以把层次小于等于自己的某用户在某段时间的实际操作结果提炼出项目模式，模式技能的初始成功率为50%（提炼自己）或30%（提炼别人）。新的项目模式层次等于该段时间使用过的最高技能层次+1。

1. 用户可以把项目模式拆分为两个项目模式，并增加一种中间实物或服务。其中一个项目产生中间实物或服务（层次等于原项目模式），在另一个需要消耗掉这些中间实物或服务（层次等于1）。且两个项目合并后消去新增的实物或服务，与拆分前项目模式相等。两种模式技能的初始成功率等于拆分前模式技能的90%。

1. 用户可以提出虚假项目模式，初始成功率为0%，且不会增加。使用虚假项目模式，技能、实物和服务照样消耗，增加的成份不会实现。

1. 每次使用某种技能，失败率降低一半。每个回合，成功率降低至90%，低于10%即彻底遗忘该技能。

1. 股份、合作法人均设一名CEO，合伙法人所有合伙人，婚姻法人双方有权：
	1. 实施某个实物项目。服务项目则由消费者激发。
	1. 发出契约召集，签订契约，接触出租契约。

1. 签订出租技能契约的，可以标定每回合实际可用数额，可以小于等于该技能的真实效率。

1. 如果一个用户拥有某项技能，且成功率高于另一个用户，则前者可以查看后者的正式效率、成功率。


1. 用户、法人、实物有位置，以整数坐标系表示。购买实物自动运输至住所。没有住所的用户、法人，失去所有实物，只能使用战斗技能。

1. 用户每回合消耗一单位粮食，机器法人每回合消耗一单位电池，否则死亡。库存不够时自动扣减本质币去市场随机购买。

1. 一单位战争服务可以使一个用户或婚姻、机器法人的技能清零，两个单位可以使用户或机器法人死亡。

1. 土地有荒地、农田、城市三种状态，维护成本分别是0.0001,0.001,0.1。

## 项目模式
1. 土地（荒地），农业技能*10  => 土地（荒地）--，土地（农田）++
1. 土地（荒地），工业技能*100000  => 土地（荒地）--，土地（城市）++
1. 土地（农田），工业技能*5000  => 土地（农田）--，土地（城市）++
1. 土地（城市），农业技能*15  => 土地（城市）--，土地（农田）++

1. 土地（城市），工业技能*20000 => 房屋++
1. 土地（农田），农业技能*2 => 粮食*10
1. 土地（荒地），工业技能*1000 => 矿石*100
1. 矿石，工业技能*20 => 钢铁
1. 矿石，工业技能*100 => 电池*10
1. 钢铁*200，工业技能*10000 => 汽车
1. 钢铁，工业技能*1000 => 枪
1. 钢铁，工业技能*100000 => 导弹
1. 汽车，电池，工业技能 => 电池--，运输服务*1000000
1. 服务技能 => 运输服务*10000
1. 粮食*10，服务技能 => 蛋糕
1. 粮食*10，农业技能*3 => 酒*10

1. 粮食，战斗技能 => 战争服务
1. 粮食，枪，战斗技能 => 战争服务*10
1. 粮食，导弹，战斗技能 => 战争服务*10000

##实物
1. 房屋：(维护成本，有效期)=(0.01,10000)
1. 粮食：（0.0001,100）
1. 矿石：（0.0001,1000）
1. 钢铁：（0.001,200）
1. 电池：（0.001,100）
1. 汽车：（0.1,500）
1. 枪：（0.01,200）
1. 导弹：（1,500）
1. 蛋糕：（0.001，2）
1. 酒：（0.001,200）



